6) Variáveis globais são variáveis que são declaradas fora de qualquer 
   função e, portanto, podem ser acedidas por qualquer função dentro 
   do arquivo em que são declaradas. Variáveis estáticas, por outro lado,
   são variáveis que são declaradas com a palavra-chave static dentro de 
   uma função e mantêm o seu valor entre chamadas de função. Sendo assim,
   não é seguro usar este tipo de variáveis dentro de um handler de sinais,
   pois os handlers executam de forma assincrona e podem interromper a 
   execução de outras partes do programa, o que pode resultar num comportamento
   inesperado quando variáveis globais ou estáticas forem acedidas ou modificadas.